+++
title = "विन्नविञ्चरे यीमाट विभुनितोनु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "काम्बोदि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=06000&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
काम्बोदि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 628-2  
सम्पुटमु- 14-164
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

विन्नविञ्चरे यीमाट विभुनितोनु    
सन्नल चायलँ जूचे सतुले नव्वरा    
॥पल्लवि॥    
कॊन्त गॊन्त माटाडि कॊम्म दलवञ्चुकॊण्टे    
यॆन्त वेडुकॊनी नीतँडिदॆ चूडरे    
पन्तगाँडिन्निटाँ दानु पक्कनँ गिन्दुपडीनि    
पन्तुकु तनुँगॊलिचेवनितले नव्वरा    
॥विन्न॥    
भाविञ्चि चूचि पडँति पानुपुपैँ बण्डितेनु    
यीवलँ जेयॆत्ति मॊक्कीनिदॆ चूडरे    
लावरि यिन्निटाँ दानु ललनकु लोँगीनि    
सेव सेय वच्चिनट्टि चॆलुले नव्वरा    
॥विन्न॥    
तॊय्यलि चेत दॊब्बि दॊम तॆर वेसुकॊण्टे    
कॊय्य श्रीवेङ्कटेशुँडु कूडॆँ जूडरे    
चय्यन देवुँडु दानु सतुलबारिकिँ जिक्कॆ    
यिय्यडँ गॊलुवु सेसेयिन्तुले नव्वरा    
॥विन्न॥
</details>
